HIERARCHY
ឋានានុក្រម
You're crazy. Everyone here is crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺឆ្កួត
You're all crazy!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ!
I'm going to expose it all!
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងទាំងអស់!
The teachers, the students,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ សិស្សានុសិស្ស
the entire school are all completely deranged!
សាលាទាំងមូល ខូចចិត្តទាំងស្រុង!
I don't care! I have to--
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់!  ខ្ញុំ​ត្រូវតែ--
I'm… I'm gonna expose everything that's going on here!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅទីនេះ!
EPISODE 1 NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
វគ្គទី១ ភាគីថ្មី៖ ការពិត ឬហ៊ាន
The problem can easily be solved once you graph
បញ្ហា​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នៅ​ពេល​អ្នក​គូស​តម្លៃ​ដាច់ខាត​នៃ
the absolute value of x…
x…
The answer…
ចម្លើយ…
"I saw thee weep
"ខ្ញុំឃើញអ្នកយំ
The big bright tear
ទឹកភ្នែកភ្លឺធំ
Came o'er that eye of blue
បានមក o'er ភ្នែកពណ៌ខៀវនោះ
And then methought it did appear…"
ហើយបន្ទាប់មកគិតថាវាលេចឡើង... "
FIRST SEMESTER OPENING CEREMONY
ពិធីបើកឆមាសទី១
A new semester has begun at the most prestigious school in Korea,
ឆមាស​ថ្មី​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​សាលា​ល្បី​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ
Jooshin High, where we take pride in our time-honored traditions.
Jooshin High ជាកន្លែងដែលយើងមានមោទនភាពចំពោះប្រពៃណីដែលគោរពពេលវេលារបស់យើង
In the spirit of those traditions,
នៅក្នុងស្មារតីនៃប្រពៃណីទាំងនោះ យើងកំពុងដាក់បាវចនារបស់
we're putting Jooshin's motto, "noblesse oblige," into practice.
Jooshin "កាតព្វកិច្ចគ្មានពរជ័យ" ទៅក្នុងការអនុវត្ត
To celebrate this new semester,
ដើម្បីអបអរសាទរឆមាសថ្មីនេះ
let's welcome our new scholarship recipient,
សូមស្វាគមន៍អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍ថ្មីរបស់យើង
who was hand selected…
អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​ដៃ...
out of quite a few applicants.
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនមួយចំនួន
Kang Ha. Come.
កង ហា  មក
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
Scholarship students never last here. Why admit them anymore?
និស្សិតអាហារូបករណ៍មិនដែលនៅទីនេះទេ ហេតុអ្វី​បាន​ទទួល​ពួកគេ​ទៀត?
Because they wanna give the poor kids a chance too.
ព្រោះ​ពួកគេ​ចង់​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​កុមារ​ក្រីក្រ​ផង​ដែរ
"Noblesse oblige," you know? They can't forget that.
"កាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូ" អ្នកដឹងទេ? ពួកគេមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ
-Who? The principal? -Check, check.
-WHO?  នាយកសាលា? - ពិនិត្យ, ពិនិត្យ
No, the school owners.
ទេ ម្ចាស់សាលា
Ri-an's mom and dad.
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់រីអាន
Good morning,
អរុណ​សួស្តី,
students, seniors, and underclassmen.
សិស្ស សិស្សច្បង និងសិស្សថ្នាក់ក្រោម
My name is Kang Ha.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង ហា
As the first to ace the Jooshin High scholarship…
ក្នុងនាមជាអ្នកដំបូងគេដែលទទួលបានអាហារូបករណ៍ Jooshin High…
Hey.
ហេ
As the first student to ace the test…
ជា​សិស្ស​ដំបូង​ដែល​ប្រឡង​ជាប់…
Check.
ពិនិត្យ
-Finally. -You're late.
- ទីបំផុត -អ្នក​យឺត
Please continue.
សូមបន្ត
Uh, ah. Oh, it's working.
អេ  អូ វាដំណើរការហើយ
So, uh, where was I?
អញ្ចឹង តើខ្ញុំនៅឯណា?
Um, the exam! Right.
អ៊ុំ ប្រឡងហើយ!  ត្រូវហើយ
I got the highest grade.
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត
-He has such a cute smile. -How I got here doesn't matter…
- គាត់មានស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រលាញ់ - របៀបដែលខ្ញុំមកដល់នេះមិនសំខាន់ទេ...
He's got this puppy dog energy, right?
គាត់ទទួលបានថាមពលឆ្កែនេះមែនទេ?
…today transferring to Korea's best private school…
ថ្ងៃនេះផ្ទេរទៅសាលាឯកជនល្អបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ…
…Jooshin High.
…Jooshin High
To honor that reputation, I intend to focus on my studies
ដើម្បីលើកតម្កើងកេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះ ខ្ញុំមានបំណងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
and keep getting good grades so I can live up to your school's legacy.
និងបន្តទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ដំណែលសាលារបស់អ្នក
I look forward to the year ahead.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំឆ្នាំខាងមុខ
JUST TELL ME WHAT'S GOING ON
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ANSWER THE PHONE, JAE-I WHY ARE YOU DOING THIS?
ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ JAE-ខ្ញុំ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
That concludes our opening ceremonies.
នោះបញ្ចប់ពិធីបើករបស់យើង
Now, students, I'll ask you to begin making your way to your classes, please.
ឥឡូវនេះ សិស្ស ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរទៅកាន់ថ្នាក់របស់អ្នក សូម
-Whoa. Sit down. -What? What?
- អីយ៉ា  អង្គុយ​ចុះ - អ្វី?  អ្វី?
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
That crazy fucking dumbass.
ឆ្កួត​ឆ្កួត​អីចឹង
What've you been up to? I was messaging Ye-ji the whole time.
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារ Ye-ji ពេញមួយពេល
Excuse me.
អត់ទោស
Hello. I was just up there. I'm the new student.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំទើបតែនៅទីនោះ ខ្ញុំជាសិស្សថ្មី
I have English first period, but I don't know where I'm going.
ខ្ញុំ​រៀន​ភាសា​អង់គ្លេស​ដំបូង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ
Could you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
You're too happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តពេកហើយ
You need time to get to know your place.
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក
Hmm?
ហឹម?
Get to know my what? You're leaving? Uh, all right.
មកស្គាល់ខ្ញុំថាម៉េច? អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ?  អូ!
You lost? They'll show you where to go.
អ្នក​ចាញ់?  ពួកគេនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ
Gimme your number.
ផ្តល់លេខរបស់អ្នក
What? For…
អ្វី?  សម្រាប់…
Well, I didn't expect that.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនរំពឹងថា.
I figured you might want someone to help you out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ជួយអ្នក
Like, if you have any questions.
Like ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
Ah. Right.
អា.  ត្រូវហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
-What's your handle? -We'll follow you back.
- តើអ្នកកាន់អ្វី? - យើងនឹងតាមអ្នកត្រឡប់មកវិញ
-I'm not on anything. -No social media?
- ខ្ញុំមិននៅលើអ្វីទាំងអស់ - គ្មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
Mm-mm.
ម-ម.
There you go. I should get going. See you, guys.
នៅទីនោះអ្នកទៅ ខ្ញុំគួរតែទៅ  ជួប​គ្នា​!
Wow.
វ៉ោ​វ
He is such a weirdo.
គាត់គឺចម្លែកណាស់
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Yeah, not there.
បាទមិននៅទីនោះទេ
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
The scholarship student? You're not allowed in here.
និស្សិតអាហារូបករណ៍? អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ
This is English, isn't it?
នេះជាភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
At the end of the hall. Standard A.
នៅចុងបញ្ចប់នៃសាល  ស្តង់ដារ A
This is Special A.
នេះគឺជាកម្មវិធីពិសេស A.
Ah, so not here.
អា ដូច្នេះមិនមែននៅទីនេះទេ
-Hi. -Fuckin' scholarship kid.
- សួស្តី - ក្មេងអាហារូបករណ៍ Fuckin
Why's he in here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
I'm so excited. I can't wait to get tickets.
ខ្ញុំ​ពិតជា​រំភើប​ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទទួលបានសំបុត្រទេ
That's my seat.
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
Ah, okay.
អូមិនអីទេ
Uh, sorry.
អូ សុំទោស
That's my friend's seat.
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់មិត្តខ្ញុំ
Oh, is it?
អូ មែនទេ?
No bag hook?
គ្មានទំពក់កាបូបទេ?
Shaved off 1.25 seconds.
កោរសក់ចេញ 1.25 វិនាទី
Ri-an, how about we grab lunch?
រីអាន ចុះយើងយកអាហារថ្ងៃត្រង់ទៅ?
Any classes left?
នៅសល់ថ្នាក់ណាខ្លះ?
I'm all done. You have one more, right?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ  អ្នក​មាន​មួយ​ទៀត​មែន​ទេ?
At 4:00. Social studies.
នៅម៉ោង 4:00   ការសិក្សាសង្គម
Woo-jin's so weird lately. He dating anyone?
Woo-jin ពិតជាចម្លែកណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ គាត់ណាត់ជួបអ្នកណា?
And Jae-i? Still ghosting you?
ហើយ Jae-i?  នៅតែបន្លំអ្នក?
If you two haven't made up with each other,
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
then maybe I
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំ
should make a play for her king while the queen is away.
គួរ​ធ្វើ​ការ​លេង​មួយ​សម្រាប់​ស្ដេច​របស់​នាង​នៅ​ពេល​ដែល​ម្ចាស់ក្សត្រី​នៅ​ឆ្ងាយ
How do I get that checkmate?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្នកត្រួតពិនិត្យនោះដោយរបៀបណា?
I worked out the whole break.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រាក​ទាំង​មូល
Take a good look. Did my work pay off?
មើលអោយច្បាស់  តើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ទេ?
I don't even need to look.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទេ
I'm well aware you've got a body models would kill for.
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមានគំរូរាងកាយនឹងសម្លាប់
So
ដូច្នេះ
stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
I wasn't though.
ខ្ញុំមិនមែនទេ
You didn't have to be so direct about it. Damn.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយដោយផ្ទាល់អំពីវាទេ ខូច
Where you going?
តើ​អ្នក​ទៅណា?
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង
Not fleeing from humiliation.
មិនរត់គេចពីភាពអាម៉ាស់
Jae-i!
ជេអ៊ី!
What'd you do for three months in America all alone?
បីខែនៅអាមេរិកម្នាក់ឯងធ្វើអ្វី?
I have cousins in Irvine, so I had stuff to do.
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយនៅ Irvine ដូច្នេះខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ
Wow. I'm still pretty hurt.
វ៉ោ​វ  ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ណាស់
Always sent me straight to voicemail. I mean, you can do that to me and Woo-jin.
តែងតែផ្ញើមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទៅសារជាសំឡេង ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំ និង Woo-jin
But don't tell me you also did that to Ri-an?
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​រីអាន​ដែរ?
Of course. I knew it. Something was up. Now I know why he's been so moody lately.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំបានដឹងពីវា  មានអ្វីមួយកើតឡើង ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ម៉ឺងម៉ាត់​យ៉ាង​នេះ
You fight or something? What's wrong?
តើអ្នកឈ្លោះគ្នាឬអ្វីមួយ?  តើ​ខុស​អ្វី?
I mean, even if you did, you'll always be inseparable.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ជានិច្ច
How could you ghost him for that long?
ម៉េច​អាច​ខ្មោច​គាត់​យូរ​ម្ល៉េះ?
I have something to say to everyone.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I have plans in the morning, but let's do Sunday afternoon at the track.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​ពេល​ព្រឹក ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នៅ​ផ្លូវ​ដែក
The racecourse?
ទីលានប្រណាំង?
Why there? And why does she want me to assemble the troops?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ? ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រមូល​ទ័ព?
Assemblyman Lee. Over here. Let's take a group photo.
សមាជិកសភា លី នៅទីនេះ  តោះថតរូបជាក្រុម
Say "kimchi."
និយាយថា "គីមឈី"
-Kimchi! -One, two, three.
- គីមឈី! -មួយ​ពីរ​បី
-All right, we got it.
- មិនអីទេ យើងយល់ហើយ
-Give yourselves a round of applause. -Well done.
- អបអរសាទរមួយជុំ -ល្អ​ណាស់
Bye.
លាហើយ
Attention, everyone. Are you all free Sunday afternoon?
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា រសៀលថ្ងៃអាទិត្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាទំនេរទេ?
It's been a while. Let's hang out.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ  តោះដើរលេង
Thank you!
សូមអរគុណ!
Jooshin Electronics' cell phone sales have been on the rise.
ការលក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ Jooshin Electronics មានការកើនឡើង
Especially in Barcelona.
ជាពិសេសនៅទីក្រុងបាសេឡូណា
I read that this morning.
ខ្ញុំបានអានវានៅព្រឹកនេះ
What about France?
ចុះបារាំងវិញ?
Jooshin bakery brand will be launched--
យីហោហាងនំប៉័ង Jooshin នឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ...
Just a moment.
មួយភ្លែត
Our Jung Jae-i has finally come back to us.
ទីបំផុត Jung Jae-i របស់យើងបានត្រលប់មករកយើងវិញហើយ
Let's meet at the track Sunday. Don't be late, all right?
ជួបគ្នានៅបទថ្ងៃអាទិត្យ កុំយឺតអី?
And this one? What do you think?
ហើយមួយនេះ?  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It complements your complexion.
វាបំពេញបន្ថែមស្បែករបស់អ្នក
This one here.
មួយនេះនៅទីនេះ
OUR JUNG JAE-I HAS FINALLY COME BACK TO US LET'S MEET AT THE TRACK SUNDAY
Jung JAE របស់យើងខ្ញុំបានត្រលប់មកពួកយើងវិញហើយ តោះជួបគ្នានៅ TRACK SUNDAY
I certainly hope the food is to your liking.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ម្ហូប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
I don't often indulge in such luxuries.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូល​ចិត្ត​របស់​ប្រណិត​បែប​នេះ​ទេ
You spoil me, truly.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត
Sharing a beautiful meal in a beautiful garden
ការចែករំលែកអាហារដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងសួនច្បារដ៏ស្រស់ស្អាត
and with you, above all people, Chairman Jung.
និងជាមួយអ្នក លើសពីមនុស្សទាំងអស់ ប្រធាន Jung
Thank you.
សូមអរគុណ
Assemblyman Lee has mentioned organizing a lunch several times,
សមាជិកសភា Lee បានរៀបរាប់អំពីការរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាច្រើនដង
but I was busy, so I hope it was worth the wait.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់រវល់ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសមនឹងការរង់ចាំ
Pardon me, but may I say you have a beautiful daughter?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយថាអ្នកមានកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
I bet she takes after her mother.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងយកតាមម្តាយរបស់នាង
Oh, do you think so?
អូតើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I appreciate it, but I think Jae-i is…
ខ្ញុំពេញចិត្តវា ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jae-i...
far, far prettier.
ឆ្ងាយ ស្អាតជាង
Blessed with both looks and brains and excels in school.
សំណាងទាំងរូបរាង ខួរក្បាល និងពូកែក្នុងសាលា
You must be so proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់
Woo-jin told me that Jae-i is at the top of her class at Jooshin High.
Woo-jin បានប្រាប់ខ្ញុំថា Jae-i ស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាងនៅ Jooshin High
Well, we've been pretty lucky.
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់
The children study hard without us having to push them, really.
កូនខំរៀនដោយមិនបាច់រុញគេ
We're proud of our Jae-hyeok as well.
យើងក៏មានមោទនភាពចំពោះ Jae-hyeok របស់យើងផងដែរ
Graduated from Hanguk Middle, top of his class last year.
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Hanguk Middle ដែលជាថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុន
I'm just glad to have graduated.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
You graduated from Hanguk Middle School?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់វិទ្យាល័យ Hanguk ទេ?
That's my alma mater!
នោះ​ជា​អាមាត្យ​របស់​ខ្ញុំ!
I didn't expect to meet a fellow alumnus here. Wow!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអតីតនិស្សិតនៅទីនេះទេ វ៉ោ​វ!
Jae-i?
ជេអ៊ី?
Are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
I noticed you weren't really eating much.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​សូវ​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ទេ
I'm fine, thank you.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ
Well, we'll be heading upstairs for tea. Come up when you're ready.
អញ្ចឹង យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​ផឹក​តែ មកពេលអ្នករួចរាល់
All right. Be right up.
ត្រឹមត្រូវ  ត្រូវឡើង
That outfit…
សម្លៀកបំពាក់នោះ…
Did you pick out that dress?
តើ​អ្នក​បាន​រើស​យក​រ៉ូប​នោះ​ទេ?
You should go and get changed.
អ្នកគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរ
I just don't think it suits an occasion like today's.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​នឹង​ឱកាស​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​
People are judging us on the tiniest details.
មនុស្សកំពុងវិនិច្ឆ័យយើងលើព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត
Your style. How tasteful your clothes are. Everything.
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នក តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានរសជាតិយ៉ាងណា  អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Try dressing more modestly, classier. A bit, uh, a bit more like your mother.
ព្យាយាម​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​កាន់តែ​សុភាព ថ្លៃថ្នូរ បន្តិច អ៊ំ កាន់តែដូចម្តាយរបស់អ្នកបន្តិច
And which mother are you referring to?
ហើយតើអ្នកចង់សំដៅលើម្តាយមួយណា?
-Stepmother? -We're not doing this again!
- ម្តាយចុង? - យើងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
I mean my wife, and you know that.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​
The woman you were raised by.
ស្ត្រីដែលអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹម
Not the one who gave birth to you.
មិនមែនជាអ្នកដែលផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ
Anyway, I think you'd better go change that outfit.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ​ល្អ​ជាង
I'll go get changed.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ
And while we're at it…
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅវា…
you need to put on a different shade of lipstick.
អ្នកត្រូវលាបក្រែមលាបមាត់ផ្សេង
Look at that. The color, it's…
មើល​នោះ​នែ  ពណ៌គឺ…
it's vulgar.
វា​ជា​ពាក្យ​ជេរ
Just exactly like your birth mother.
ដូចគ្នានឹងម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
You are my firstborn.
អ្នកគឺជាកូនច្បងរបស់ខ្ញុំ
I hope you will start behaving
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអាកប្បកិរិយាដូចកូនរបស់ខ្ញុំ
and heir to the Jaeyul Group.
និងអ្នកស្នងមរតករបស់ Jaeyul Group
I'll see you upstairs.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជាន់ខាងលើ
JOOSHIN HIGH RECEIVES MORE APPLICANTS IN 2024
JOOSHIN HIGH ទទួលបានអ្នកដាក់ពាក្យបន្ថែមទៀតនៅឆ្នាំ 2024
I'm just, um,
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, អ៊ុំ,
working part-time.
ធ្វើការក្រៅម៉ោង
A gig, playing piano.
លេង​ព្យាណូ
I… was taking a short break, but it's over now.
ខ្ញុំ… បានសម្រាកមួយរយៈខ្លី ប៉ុន្តែពេលនេះវាចប់ហើយ
Gotta get back.
ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
Do you need this? To wipe off your…
តើអ្នកត្រូវការវាទេ?  ដើម្បីលុប…
Yeah, no.
បាទ ទេ
You can give me your shirt.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវរបស់អ្នក
-What? -Your shirt.
- អ្វី? - អាវរបស់អ្នក
I need to borrow one.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីមួយ
My shirt?
អាវរបស់ខ្ញុំ?
I have to be somewhere, but I can't go looking like this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដូច​នេះ​ទេ
Oh. Right. Right.
អូ  ត្រូវហើយ  ត្រូវហើយ
It's just-- I couldn't just walk around without a shirt on, you know?
វាគឺគ្រាន់តែ-- ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយគ្មានអាវនៅលើ, អ្នកដឹងទេ?
Okay, wait.
មិនអីទេ រង់ចាំ
Looks like…
មើល​ទៅ​ដូច​ជា…
you need this more than I do.
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត
Jeez, it's cold.
Jeez វាត្រជាក់ណាស់
Don't they get freaked out? Why do they do this?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
I don't get it either.
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានដែរ
For the thrill. To feel alive.
សម្រាប់ភាពរំភើប  ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត
Hey, Jae-i!
ហេ ជេអ៊ី!
It's been forever.
វាគឺជារៀងរហូត
-I really missed you. -How are you?
- ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Your outfit today is, uh, a statement.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
Hey, since it's been forever, let's celebrate.
ហេ៎ តាំង​ពី​ជា​រៀង​រហូត​មក ចូរ​ធ្វើ​បុណ្យ
You know, let's go somewhere after this. Let's have fun.
អ្នកដឹងទេ តោះទៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីនេះ សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
Hello, Jae-i.
សួស្តី Jae-i
You've really got nothing to say?
អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយមែនទេ?
-He-ra. -Yeah?
- ហេ-រ៉ា  - បាទ?
I'm gonna play a game with Ri-an.
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមជាមួយ Ri-an
A game? Like what?
ល្បែង​មួយ?  ដូច​អ្វី?
The winner gets their wish granted.
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានការចង់បានរបស់ពួកគេ
What kind of wish?
ប្រាថ្នាបែបណា?
You'll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ
Three laps, I take the pole.
បីដងខ្ញុំយកបង្គោល
When I win, that's it.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ នោះហើយជាវា
Once you agree, no backing out.
ពេល​អ្នក​យល់​ព្រម មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ
You haven't won yet.
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេ
Now, if I win,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
you'll have to start by explaining
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការពន្យល់
what the hell is going on here.
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ
What's gotten into those two?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​ពីរ​នាក់​នោះ?
-Why are they so extra? -Uh, who knows.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ថែមដូច្នេះ? - អូអ្នកណាដឹង
♪ Wild ♪
♪ព្រៃ♪
♪ I'm wild ♪
♪ ខ្ញុំព្រៃ ♪
♪ I'm wild… ♪
♪ ខ្ញុំព្រៃ… ♪
♪ Now I'm coming for you Now I'm coming full attack ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក ពេលនេះខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារយ៉ាងពេញទំហឹង♪
♪ Oh-oh, oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Now I'm coming full attack ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារយ៉ាងពេញលេញ♪
♪ Now I'm coming for you Now I'm coming full attack ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក ពេលនេះខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារយ៉ាងពេញទំហឹង♪
Hey, why were you driving like that? You could have gotten hurt, Jae-i.
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានបែបនេះ? អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឈឺ​ចាប់ Jae-i
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
I won, so now…
ខ្ញុំបានឈ្នះ ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
now I'll…
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង…
tell you my wish.
ប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
We're finished.
យើងបានបញ្ចប់ហើយ
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់
He-ra.
ហេ-រ៉ា
-Yeah? -Let's get going.
- បាទ? - តោះទៅ
I don't get it. Did something happen before she went to America?
ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលនាងទៅអាមេរិក?
I don't know. I have no idea.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
I've never seen them act this way.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេធ្វើបែបនេះទេ
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត
Let's break up. Let's end it.
បែកគ្នា​ទៅ  សូមបញ្ចប់វា
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
I'm talking to you. Why are you doing this?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You… you acted like a total stranger before you left,
អ្នក... អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង​នៅ​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ទៅ
then you go radio silent and disappear for three months?
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទៅ​វិទ្យុ​ស្ងាត់ ហើយ​បាត់​ខ្លួន​បី​ខែ?
And this is the first thing you say to me?
ហើយនេះជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ?
We were six years old when we met.
យើងមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំនៅពេលយើងជួបគ្នា
And then the summer we turned 15,
ហើយបន្ទាប់មករដូវក្តៅយើងមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
you said you liked me from the moment you saw me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
What was your reasoning?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
You don't have to have a reason when--
អ្នកមិនចាំបាច់មានហេតុផលទេ នៅពេលដែល...
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
There was none.
មិនមានទេ
There isn't a good reason for why you like or dislike someone.
វាមិនមានហេតុផលល្អសម្រាប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់នោះទេ
Hey!
ហេ!
Let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត
Just be friends from now on.
ត្រឹមជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won the bet.
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់
Keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក
Hey, Jae-i.
ហេ ជេអ៊ី
Come on, Jae-i!
មក ជេអ៊ី!
He's killing it.
គាត់កំពុងសម្លាប់វា
Really giving "sexy bad boy" even more than usual.
ពិត​ជា​ផ្តល់​ឱ្យ "ប្រុស​អាក្រក់" សិចស៊ី​ខ្លាំង​ជាង​ធម្មតា
Did you see the bandage on his hand? Is he hurt?
តើអ្នកបានឃើញបង់រុំនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ? តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
Jae-i. Rooibos.
ជេអ៊ី  រ៉ូបូស
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Did you… get home all right?
តើអ្នក… ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
I saw Ri-an got hurt.
ខ្ញុំឃើញ Ri-an ឈឺចាប់
-Did something happen after-- -He-ra.
-តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី---ហេ-រ៉ា
Maybe later.
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ
All right, then. Well, good chat.
អញ្ចឹង  ជាការប្រសើរណាស់, ការជជែកល្អ
We have no special announcements.
យើងមិនមានការប្រកាសពិសេសទេ
If anyone needs to change their classes, you have until the end of the week.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់រៀន អ្នកមានពេលរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍
Let's make this semester an uneventful one, please.
សូមឱ្យឆមាសនេះក្លាយជារឿងមិនសមហេតុផល
And with that, good luck with your classes today.
ហើយជាមួយនោះ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Class President, could you and I have a word, please?
ប្រធានថ្នាក់ តើអ្នកនិងខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
Hey, signing up for cello? I'm playing flute.
ហេ ចុះឈ្មោះសម្រាប់ cello? ខ្ញុំកំពុងលេងខ្លុយ
Probably stick to cello. No way I'd have time for both.
ប្រហែលជានៅជាប់នឹង cello គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំនឹងមានពេលសម្រាប់ទាំងពីរ
Sorry, I have a question for you.
សុំទោស ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
Class changes. How do you apply?
ការផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់  តើអ្នកដាក់ពាក្យដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
I heard there were classes like rowing and fencing, but none on my schedule.
ខ្ញុំបានលឺថាមានថ្នាក់ដូចជា ចែវទូក និង ហ៊ុមព័ទ្ធ ប៉ុន្តែមិនមានកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
You should ask your little friends.
អ្នកគួរតែសួរមិត្តភក្តិតូចៗរបស់អ្នក
"Friends"?
"មិត្ត"?
-So, uh… -What now?
- អញ្ចឹង… - ចុះពេលនេះ?
Where do I go to change classes?
តើខ្ញុំទៅកន្លែងណាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់?
Here's the main event schedule for the semester.
នេះជាកាលវិភាគព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់សម្រាប់ឆមាស
Ju-won.
ជូ-វ៉ុន
Can you please keep an eye on the new student?
ចាំមើលសិស្សថ្មីទេ?
You're our class president, so I'd like to make sure his transition goes smoothly.
អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់របស់យើង ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ដំណើរការដោយរលូន
So what happened before
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
doesn't happen again.
មិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Did you figure out what her problem was?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
There was none.
មិនមានទេ
There isn't a good reason
មិនមានហេតុផលល្អទេ
for why you like or dislike someone.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
Let's backtrack.
ចូរយើងដើរថយក្រោយ
I remember you had your falling out around my birthday,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនចេញនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
right before she ran to the States.
មុនពេលនាងរត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
So you don't have any idea at all?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់?
No idea what might've upset her? Come on, think.
មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត? មកគិត
No idea.
គ្មាន​យោបល់
Damn, man. Sounds like you should've given up trying to figure it out.
Damn បុរស ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគួរបោះបង់ការព្យាយាមរកវាចេញ
You can spend years and never figure out why a girl's mad at you. They're insane.
អ្នក​អាច​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ឆ្នាំ ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ខឹង​នឹង​អ្នក​ឡើយ  ពួកគេឆ្កួត
Hey!
ហេ!
You could apologize. "I don't know what I did, but I'm wrong."
អ្នកអាចសុំទោស  «ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស»
That's when she'll come clean.
នោះហើយជាពេលដែលនាងនឹងមកស្អាត
"Actually, okay, this is why I was upset."
"តាមពិត មិនអីទេ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹង"
And even then, you won't get it.
ហើយសូម្បីតែពេលនោះអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ
Yun-seok's kinda got a point.
Yun-seok ទទួលបានចំណុចមួយ
Go to her and say you're sorry.
ទៅរកនាងហើយនិយាយថាអ្នកសុំទោស
Girls sometimes put their men through tests.
ពេលខ្លះក្មេងស្រីបានដាក់បុរសរបស់ពួកគេឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្ត
What tests?
តេស្តអ្វីខ្លះ?
Just to see if you'll say sorry to her.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកនឹងនិយាយសុំទោសនាងឬអត់
Apologize. Say you can't live without her.
សុំទោស  និយាយថាអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ
Girls eat that up. Trust me.
ក្មេងស្រីញ៉ាំវា  ជឿខ្ញុំ
Even Jae-i?
សូម្បីតែ Jae-i?
She's a girl, isn't she?
នាងជាស្រីមែនទេ?
Tell you what. Let's have a party.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី  តោះ​ជប់លៀង
At the vacation home. He can tell her there.
នៅផ្ទះវិស្សមកាល គាត់អាចប្រាប់នាងនៅទីនោះ
Ooh, that sounds like fun.
អូ វាស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ
-Right? -Yeah!
-ត្រូវទេ?  – បាទ!
I wanna do magic.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវេទមន្ត
Um, please tell me he's not actually going to sit there.
អ៊ំ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មិន​ទៅ​អង្គុយ​នោះ​ទេ
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
A little birdie told me you're having a hard time learning your place here.
សត្វស្លាបតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងមានការលំបាកក្នុងការរៀនកន្លែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
I am?
ខ្ញុំ​គឺ?
Ri-an hadn't even left the assembly yet, and you just stood up.
រីអាន​មិន​ទាន់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុម​ជំនុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ ហើយ​អ្នក​បាន​ក្រោក​ឈរ
You were snooping around all the special classrooms.
អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ជុំវិញ​ថ្នាក់​រៀន​ពិសេស​ទាំង​អស់
Tried to sit wherever you damn well pleased.
ព្យាយាមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកពេញចិត្ត
And today, trying to sit on the stands, bro?
ហើយថ្ងៃនេះចង់អង្គុយលើកៅអីមែនទេ?
I did. That was wrong?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  នោះខុស?
This guy's clueless, Chan-min.
Chan-min បុរសម្នាក់នេះមិនដឹងអីទេ
For a kid who came here on scholarship, he isn't very smart.
សម្រាប់​ក្មេង​ដែល​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អាហារូបករណ៍ គាត់​មិន​ឆ្លាត​ខ្លាំង​ទេ
He even asked Ye-ji about how to change classes earlier.
គាត់ថែមទាំងបានសួរ Ye-ji អំពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់មុន
The Jooshin Mart owner's kid.
កូនរបស់ម្ចាស់ហាង Jooshin Mart
So what's wrong? What's wrong with the classes you're in?
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុស? តើ​ថ្នាក់​ដែល​អ្នក​កំពុង​រៀន​ខុស​អ្វី?
I just-- I would rather do fencing and rowing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើរបង និងចែវទូក
Fencing and rowing?
ហ៊ុមព័ទ្ធ និងចែវទូក?
There were no classes like that at my old school.
មិនមានថ្នាក់ដូចនៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំទេ
But this school's cool. They even have--
ប៉ុន្តែសាលានេះត្រជាក់ណាស់  ពួកគេថែមទាំងមាន...
Go to the staff room for that.
ទៅបន្ទប់បុគ្គលិកសម្រាប់រឿងនោះ
But can you… even afford the special class fees?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច… សូម្បី​តែ​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ថ្លៃ​ថ្នាក់​ពិសេស?
Rowing's around 40 million won a pop.
Rowing ប្រហែល 40 លានវ៉ុនក្នុងមួយប៉ុប
Fencing's a little bit cheaper.
របងមានតម្លៃថោកជាងបន្តិច
Forty million?
សែសិបលាន?
Oh! Pretty pricey!
អូ!  ថ្លៃណាស់!
Jeez.
ជេស
All right, newbie. Listen carefully.
មិនអីទេ អ្នកថ្មី  ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
This school isn't like any other school you've been to
សាលានេះមិនដូចសាលាផ្សេងទៀតដែលអ្នកធ្លាប់ទៅនោះទេ
'cause Jooshin's rules are different.
ព្រោះច្បាប់របស់ Jooshin គឺខុសគ្នា
The rule?
ក្បួន?
Never piss off the wrong people.
កុំជេរមនុស្សខុស
And who are they?
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​នរណា?
Jae-i, Hera, Woo-jin, and especially Ri-an.
Jae-i, Hera, Woo-jin និងជាពិសេស Ri-an
They're the royalty.
ពួកគេគឺជារាជវង្ស
Why are they royalty?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជារាជវង្ស?
What do you mean, "why"? It's obvious.
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"? វាច្បាស់ណាស់
They're not like us, all right! We're scholarship kids.
គេមិនដូចយើងទេ! យើងជាកុមារអាហារូបករណ៍
They give us different colored ties based on our status to set us apart.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណងពណ៌ផ្សេងគ្នាដោយផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យយើងដាច់ពីគ្នា
Scholarship kids get navy.
និស្សិតអាហារូបករណ៍ទទួលបានកងទ័ពជើងទឹក
The others get maroon.
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានពណ៌ស្វាយ
Ri-an's great-grandfather founded the school.
ជីតារបស់ Ri-an បានបង្កើតសាលា
His grandfather and his descendants all went to this school, so he's a given
ជីតារបស់គាត់ និងកូនចៅរបស់គាត់ទាំងអស់បានចូលរៀននៅសាលានេះ ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកផ្តល់ឲ្យ
because he was born into a family who contributed to the school.
ដោយសារតែគាត់បានកើតក្នុងគ្រួសារដែលបានចូលរួមចំណែកក្នុងសាលា
We're only able to study here thanks to their generosity.
យើង​អាច​រៀន​នៅ​ទី​នេះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ដោយសារ​តែ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ពួក​គេ
So it's only right we treat him with respect, don't you think?
ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​យើង​គោរព​គាត់​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
"Respect."
"គោរព"
Dude, come on!
បងអើយ មក!
It's not that hard. Just get it through your thick skull!
វាមិនពិបាកនោះទេ គ្រាន់តែយកវាឆ្លងកាត់លលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់អ្នក!
Don't snoop where you don't belong.
កុំ​លួច​លាក់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ
And do your best to stay out of their way.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ
-Why is that so hard to grasp? -No. It's just…
- ម៉េចក៏ពិបាកចាប់ម្ល៉េះ? - ទេ  វាគ្រាន់តែជា…
Respect. I got that.
គោរព  ខ្ញុំទទួលបាននោះ
But putting them on a pedestal, treating them like royalty?
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​ពួក​គេ​លើ​ជើង​ទម្រ ចាត់​ទុក​ពួក​គេ​ដូច​ជា​រាជវង្ស?
You don't think that might be a little extreme?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ជ្រុល​បន្តិច​?
You can call it whatever the fuck you want!
អ្នកអាចហៅវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Think I'm overreacting, do you?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
You should be as well.
អ្នកក៏គួរតែដែរ
Do you know why you're even here?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
There was an opening for a scholarship student.
មានការបើកសម្រាប់និស្សិតអាហារូបករណ៍
Why was there a spot open?
ហេតុអ្វីបានជាមានកន្លែងបើក?
Here's why!
នេះជាមូលហេតុ!
The kid ignored my warnings and stepped out of line…
ក្មេងមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំ ហើយដើរចេញពីជួរ...
and was killed by Ri-an.
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Ri-an
Uh…
អូ…
I think I understand what you're saying.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
I should, uh, try to get along with them
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ
if I want my school life to be a lot easier.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតសាលារបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល
I'll keep that in mind. Thank you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត  សូមអរគុណ
You think he got the message?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានទទួលសារទេ?
Why is that moron still smiling?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់នៅតែញញឹម?
I've been here a few days but never got to say hi.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​សួស្តី
You guys remember me?
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
Kang Ha.
កង ហា
Nice to meet you, Kim Ri-an.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Kim Ri-an
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ
You're slacking off, buddy!
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លុត​ហើយ​សម្លាញ់!
-Come get your boy. -Sorry, Yun-seok.
- មកយកកូនប្រុសរបស់អ្នក -សុំទោស Yun-seok
You prick.
អ្នកចាក់
Oh my God! You pranked him, didn't you?
អួ​ព្រះ​ជួយ!  អ្នក​បាន​លេងសើច​គាត់​មែន​ទេ?
Oh, not a prank.
អូ មិនមែនជាការលេងសើចទេ
What did they tell you? We're evil rich kids?
តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី? យើងជាកូនអ្នកមានអាក្រក់មែនទេ?
So suck up to us so we don't eat you alive, right?
បឺត​មក​យើង​កុំ​ឲ្យ​ឯង​ស៊ី​ទាំង​រស់​មែន​ទេ?
Hmm?
ហឹម?
Well, they were wrong. They were pranking you.
មែនហើយ ពួកគេខុស ពួកគេលេងសើចនឹងអ្នក
Yeah, we really should've had your party before you got hazed.
មែនហើយ យើងពិតជាគួរតែរៀបចំពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកមានភាពងឿងឆ្ងល់
You're coming, right?
អ្នក​កំពុង​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
It's gonna be your welcome party, okay?
វានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់អ្នក មិនអីទេ?
Welcome party?
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍?
See you tomorrow. I'll send you a ride.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក  ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកជិះ
See you.
លាហើយ
Better be there. We'll be waiting.
ប្រសើរជាងនៅទីនោះ  យើងនឹងរង់ចាំ
That should do it.
នោះគួរធ្វើវា
She'll like this? Are you sure?
តើនាងនឹងចូលចិត្តវាទេ?  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Jae-i will?
Jae-i នឹង?
Pretty sure.
ប្រាកដ​ខ្លាំង​ណាស់
I'll see if she's on her way.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងកំពុងធ្វើដំណើរ
This is totally not her style.
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់នាងទាំងស្រុងទេ
Jae-i, girl. I'm serious.
Jae-i ក្មេងស្រី  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
I won't start the party until you get here.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងទេ រហូតដល់អ្នកមកដល់ទីនេះ
So hurry up!
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង!
Uh, no electronics past this point.
អូ គ្មានគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចណាដែលឆ្លងកាត់ចំណុចនេះទេ
Your cell phone and other devices
ទូរសព្ទដៃ និងឧបករណ៍ផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុក
will be stored and returned when you leave.
និងប្រគល់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ
Ah. Sure.
អា.  ប្រាកដ
♪ And everyone's somebody Come on, come on in ♪
♪ ហើយអ្នកណាខ្លះ ចូលមក ចូលមក♪
♪ We are, we are ♪
♪យើងគឺយើង♪
♪ We are the new generation ♪
♪ យើងគឺជាមនុស្សជំនាន់ថ្មី♪
♪ We are… ♪
♪ យើង… ♪
Oh?
អូ?
Dude! I can't believe you actually showed up!
បងអើយ! មិន​ជឿ​ថា​ពិត​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​មែន!
Go on.
តទៅទៀត
-Hurry up, Chan-min! -Rin-a, wait for me!
-ប្រញាប់ឡើង Chan-min! -Rin-a ចាំខ្ញុំ!
♪ We are, we are ♪
♪យើងគឺយើង♪
♪ Feel the vibration It's a new generation… ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថារំញ័រ វាគឺជាជំនាន់ថ្មី… ♪
What? He actually showed!
អ្វី?  គាត់បង្ហាញការពិត!
How'd you even get over here?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
You're unbelie-bubble, asshole.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ - ពពុះ, asshole
♪ Yeah, yeah ♪
♪ បាទ បាទ ♪
♪ Something burning deep inside ♪
♪មានអ្វីមួយឆេះជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪ Turn it up 'cause we're on fire ♪
♪ បើកវាឡើងព្រោះយើងកំពុងឆេះ♪
♪ One, two, three, and four ♪
♪មួយ, ពីរ, បី, និងបួន♪
♪ You ain't seen nothing Like this before ♪
♪ អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដូចនេះពីមុនទេ♪
♪ We are, we are ♪
♪យើងគឺយើង♪
♪ We are the new generation ♪
♪ យើងគឺជាមនុស្សជំនាន់ថ្មី♪
♪ A brand-new sensation… ♪
♪ អារម្មណ៍ថ្មីស្រឡាង... ♪
-Oh God. He-ra. -She's so pretty.
- អូព្រះ  ហេ-រ៉ា - នាងស្អាតណាស់
♪ 'Cause here we go Here, here, here we go ♪
♪ Cecause here we go Here នៅទីនេះ យើងទៅ♪
♪ We are, we are ♪
♪យើងគឺយើង♪
♪ Feel the vibration It's a new generation… ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថារំញ័រ វាគឺជាជំនាន់ថ្មី… ♪
The star of the party! Couldn't start without you.
តារាបក្ស! មិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នកបានទេ
♪ It's a new generation… ♪
♪ វាជាជំនាន់ថ្មី… ♪
He's like a lost puppy!
គាត់ដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់!
-He's brave for coming here. -Yeah, he actually showed up!
- គាត់ក្លាហានមកទីនេះ - បាទ គាត់ពិតជាបង្ហាញខ្លួនមែន!
Tonight is going to be so much fun.
យប់នេះពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់
All right. What do you say we get this party started?
ត្រឹមត្រូវ តើអ្នកនិយាយថាយើងចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
How about a welcome shot?
ចុះការបាញ់ស្វាគមន៍វិញ?
Welcome shots coming up.
ការបាញ់ប្រហារស្វាគមន៍មកដល់
A time-honored tradition.
ប្រពៃណីគោរពពេលវេលា
We do it with scholarship kids. Like a lucky draw.
យើងធ្វើវាជាមួយកុមារអាហារូបករណ៍ ដូចជាការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាង
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Five of these shots are regular alcohol,
ការបាញ់ថ្នាំទាំង 5 គ្រាប់នេះគឺជាគ្រឿងស្រវឹងធម្មតា
but one is something very special.
ប៉ុន្តែមួយគឺជាអ្វីដែលពិសេសបំផុត
Whoa!
អីយ៉ា!
"Something special"?
"អ្វីមួយ​ដែល​ពិសេស"?
You'll know it if you drink it.
អ្នកនឹងដឹងវាប្រសិនបើអ្នកផឹកវា
-All right, then. I'll start. -All right!
- មិនអីទេ អញ្ចឹង  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម -ត្រឹមត្រូវ!
Ooh!
អូ!
Regular booze.
ស្រាទៀងទាត់
I don't drink alcohol.
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ
Drink the shot.
ផឹកបាញ់
Drink the shot!
ផឹកបាញ់!
Drink the shot! Drink the shot!
ផឹកបាញ់!  ផឹកបាញ់!  ផឹកបាញ់!
We went through all this trouble for you. You can at least try it.
យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន
-Pick a shot! -You do it!
- ជ្រើសរើសបាញ់មួយ! - អ្នកធ្វើវា!
-Come on. -Pick one, pick one, pick one.
-ឆាប់​ឡើង - រើសមួយ រើសមួយ រើសមួយ
Okay!
យល់ព្រម!
Yeah!
បាទ!
Let's get this party started!
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ!
Whoo!
ហូ!
It's the weekend!
ចុងសប្តាហ៍ហើយ!
The next magic trick will be tissue magic!
ល្បិចវេទមន្តបន្ទាប់នឹងក្លាយជាវេទមន្តជាលិកា!
Eat the tissues.
បរិភោគជាលិកា
Yeah, suck it down.
បាទ បូមវាចុះ
It keeps coming out!
វាចេញជាបន្តបន្ទាប់!
Now, begone!
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើម!
-Magic show's over! -The show is over!
- កម្មវិធីវេទមន្តបានបញ្ចប់! - ការសម្តែងចប់ហើយ!
All right, let's make a bet.
មិនអីទេ តោះភ្នាល់
Between you and Chan-min, who can walk in a straight line without tripping?
រវាង​អ្នក​និង​ចាន់​មីន តើ​អ្នក​ណា​អាច​ដើរ​ត្រង់​មិន​ដាច់?
Loser pays 500,000 won.
អ្នកចាញ់ត្រូវបង់ 500,000 វ៉ុន
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Go!
ទៅ!
Stop breaking things!
ឈប់​ខូច​រឿង​ទៀត​ទៅ!
Do you know how much all of this costs, asshole?
ដឹង​ថា​តម្លៃ​ទាំង​អស់​នេះ​អស់​ប៉ុន្មាន​ទេ?
Oh no. Jesus. He's screwed.
អូ​ទេ  ព្រះយេស៊ូវ  គាត់ត្រូវបានវីស
Dude, you better call your mom. Not playing.
កូន​ហៅ​ម៉ាក់​ឯង​ល្អ​ជាង  មិនលេង
This is fucking serious. You better get your parents on the phone.
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទកាន់តែប្រសើរ
-Hey! Come on! -Ew!
- ហេ!  ឆាប់​ឡើង! -អឺ!
Spin the wheel!
បង្វិលកង់!
Spin it!
បង្វិលវា!
It's Ba-da!
គឺ​បាដា!
Okay, you're it, Ba-da. You're up.
អូខេ អ្នកគឺវា បាដា  អ្នកឡើងហើយ
Your question is…
សំណួររបស់អ្នកគឺ…
When was the last time you did it? Truth or dare?
តើពេលណាដែលអ្នកធ្វើវាចុងក្រោយ? សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន?
Truth. Mmm, nope, dare.
សេចក្តីពិត  មម អត់ហ៊ានទេ
-Oh, come on. Don't chicken out. -Whoa!
- អូ មក  កុំមាន់ចេញ - អីយ៉ា!
Tell us anyway.
ប្រាប់​យើង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Okay, spill. Was it, like, this morning?
មិនអីទេ កំពប់  តើវាដូចព្រឹកនេះទេ?
-No way. -Forget it.
-គ្មានផ្លូវទេ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I'll just take the damn shot.
ខ្ញុំនឹងបាញ់ប្រហារ
Girl, seriously?
ក្មេងស្រី, ធ្ងន់ធ្ងរ?
-I'll take it. -Aw!
-ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា - អា!
-Look at this guy. -You're so sweet!
- មើលបុរសនេះ - អូនផ្អែមណាស់!
Look at that. Chivalry is not dead.
មើល​នោះ​នែ  Chivalry មិនស្លាប់ទេ
You're finally back, Jung Jae-i.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ Jung Jae-i
Do you remember? October 27th last year.
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? ថ្ងៃទី 27 ខែតុលាឆ្នាំមុន
I was surprised.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល
Do you think your dad would like this video too?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកក៏ចូលចិត្តវីដេអូនេះដែរទេ?
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា
Okay, okay. One more round.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  មួយជុំទៀត
-Last time, I promise! -Better make it count.
- លើកចុងក្រោយខ្ញុំសន្យា! - ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង
Spin it!
បង្វិលវា!
Come on. Come on, come on.
ឆាប់​ឡើង  សូមអញ្ជើញមក
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
it isn't your style.
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ
But I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
I mean, I thought I had to do something.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Whatever I did.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
I don't need an apology.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសទេ
But
ប៉ុន្តែ
I do need you to accept that
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទទួលយកវា
it's over.
វា​ចប់ហើយ
And I won't tell you why.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុនោះទេ
Till the day I die.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់
Are you hearing yourself right now?
តើអ្នកកំពុងលឺខ្លួនឯងទេ?
Just tell me what the hell is going on!
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​!
You have to give me a reason, or else-- No, I can't just accept it.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ​ផ្សេង​ទៀត -- ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​វា​
Come on, come on, come on!
មកទៀតហើយ!
It's Kang Ha!
គឺ Kang Ha!
-Oh! -Scholarship kid!
-អូ! - កូនអាហារូបករណ៍!
Your turn, newbie.
វេនរបស់អ្នក អ្នកថ្មី
All right, is there a girl here you'd wanna sleep with tonight?
មិនអីទេ យប់នេះមានស្រីណាចង់គេងជាមួយ?
Choose wisely. Depending on who you pick,
ជ្រើស​រើស​ដោយ​ឈ្លាស​វៃ អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ជ្រើសរើស
she might let you.
នាង​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
-Truth.
- ការពិត
Hmm.
ហ៊ឹម
No. Dare.
ទេ ហ៊ាន
All right, dare.
មិនអីទេ ហ៊ាន
Hmm. Kiss one of us girls with tongue for three whole minutes.
ហ៊ឹម  ថើបក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងដោយអណ្តាតរយៈពេល 3 នាទីពេញ
Oh! French kiss? French kiss!
អូ!  ថើបបារាំង?  ថើបបារាំង!
French kiss! French kiss!
ថើបបារាំង!  ថើបបារាំង!
-French kiss! French kiss! -Hey.
- ថើបបារាំង!  ថើបបារាំង! - ហេ
Ooh!
អូ!
-Oh, I thought he was angry. -Oh my gosh.
- អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹង - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
-Oh! -Dude.
-អូ! - លោកពូ
Where… where you going?
តើអ្នកទៅណា…?
Oh, that fucker already had a girl in mind!
អូយ ប្រុស​នោះ​មាន​ស្រី​ក្នុង​ចិត្ត​ហើយ!
-Come on, let's go! -Wait for us!
- តោះ! - ចាំយើង!
Follow him!
ដើរតាម​គាត់!
I hope you haven't forgotten the promise I made you,
សង្ឃឹមថាអូនមិនភ្លេចពាក្យសន្យា
In-han.
អ៊ិន-ហាន
I said I'll do whatever it takes
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
to find whoever did that to you.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកណាដែលធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក
K… K… Kang
K… K… Kang
K… K…
K…K…
The bastard who killed you.
ជនក្បត់ដែលសម្លាប់អ្នក
Why was there a spot open?
ហេតុអ្វីបានជាមានកន្លែងបើក?
The kid ignored my warnings and stepped out of line
ក្មេងនោះមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំ ហើយដើរចេញពីជួរ
and was killed by Ri-an.
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Ri-an
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To expose everything.
ដើម្បីលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់
Everything that asshole did to you.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក
What the hell do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'll expose it…
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង…
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី